---
aliases:
- 国立教育政策研究所組織規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413M60000080003
id: JPLAW:413M60000080003
law_id: 413M60000080003
law_no: 平成十三年文部科学省令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413M60000080003
official_title: 国立教育政策研究所組織規則
promulgation_date: '20010106'
tags:
- 国立教育政策研究所組織規則
tier: 1
title: 国立教育政策研究所組織規則
---

# 国立教育政策研究所組織規則

## 本則（55条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]
- [[本文/第26条.md|第26条]]
- [[本文/第26条の2.md|第26条の2]]
- [[本文/第27条.md|第27条]]
- [[本文/第28条.md|第28条]]
- [[本文/第29条.md|第29条]]
- [[本文/第30条.md|第30条]]
- [[本文/第31条.md|第31条]]
- [[本文/第32条.md|第32条]]
- [[本文/第33条.md|第33条]]
- [[本文/第34条.md|第34条]]
- [[本文/第35条.md|第35条]]
- [[本文/第36条.md|第36条]]
- [[本文/第37条.md|第37条]]
- [[本文/第38条.md|第38条]]
- [[本文/第39条.md|第39条]]
- [[本文/第40条.md|第40条]]
- [[本文/第41条.md|第41条]]
- [[本文/第42条.md|第42条]]
- [[本文/第43条.md|第43条]]
- [[本文/第44条.md|第44条]]
- [[本文/第45条.md|第45条]]
- [[本文/第46条.md|第46条]]
- [[本文/第47条.md|第47条]]
- [[本文/第48条.md|第48条]]
- [[本文/第49条.md|第49条]]
- [[本文/第50条.md|第50条]]
- [[本文/第51条.md|第51条]]
- [[本文/第52条.md|第52条]]
- [[本文/第53条.md|第53条]]
- [[本文/第54条.md|第54条]]

### 現行附則

- [[附則/令和二年三月三一日文部科学省令第一四号.md|令和二年三月三一日文部科学省令第一四号]]
- [[附則/平成二八年三月三〇日文部科学省令第一三号.md|平成二八年三月三〇日文部科学省令第一三号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日文部科学省令第一五号.md|平成二六年三月三一日文部科学省令第一五号]]
- [[附則/平成二四年四月六日文部科学省令第一八号.md|平成二四年四月六日文部科学省令第一八号]]
- [[附則/平成一八年三月三〇日文部科学省令第九号.md|平成一八年三月三〇日文部科学省令第九号]]
- [[附則/平成二五年五月一六日文部科学省令第一九号.md|平成二五年五月一六日文部科学省令第一九号]]
- [[附則/平成一五年八月七日文部科学省令第三五号.md|平成一五年八月七日文部科学省令第三五号]]
- [[附則/令和四年三月二九日文部科学省令第一二号.md|令和四年三月二九日文部科学省令第一二号]]
- [[附則/平成三〇年三月三〇日文部科学省令第一五号.md|平成三〇年三月三〇日文部科学省令第一五号]]
- [[附則/令和五年三月三〇日文部科学省令第九号.md|令和五年三月三〇日文部科学省令第九号]]
- [[附則/令和四年九月二九日文部科学省令第三二号.md|令和四年九月二九日文部科学省令第三二号]]
- [[附則/平成一三年三月三〇日文部科学省令第五五号.md|平成一三年三月三〇日文部科学省令第五五号]]
- [[附則/平成二七年九月三〇日文部科学省令第三二号.md|平成二七年九月三〇日文部科学省令第三二号]]
- [[附則/令和三年九月三〇日文部科学省令第四八号.md|令和三年九月三〇日文部科学省令第四八号]]
- [[附則/平成一九年三月三〇日文部科学省令第九号.md|平成一九年三月三〇日文部科学省令第九号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日文部科学省令第一八号.md|平成二一年三月三一日文部科学省令第一八号]]
- [[附則/平成一六年三月二五日文部科学省令第一〇号.md|平成一六年三月二五日文部科学省令第一〇号]]
- [[附則/令和七年四月一日文部科学省令第一二号.md|令和七年四月一日文部科学省令第一二号]]
- [[附則/平成二〇年三月二八日文部科学省令第七号.md|平成二〇年三月二八日文部科学省令第七号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日文部科学省令第一五号.md|平成二九年三月三一日文部科学省令第一五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和六年三月二九日文部科学省令第一七号.md|令和六年三月二九日文部科学省令第一七号]]
- [[附則/令和三年三月三一日文部科学省令第一六号.md|令和三年三月三一日文部科学省令第一六号]]
- [[附則/平成二五年九月三〇日文部科学省令第二七号.md|平成二五年九月三〇日文部科学省令第二七号]]
- [[附則/平成二三年四月一日文部科学省令第一三号.md|平成二三年四月一日文部科学省令第一三号]]
- [[附則/平成三一年三月二九日文部科学省令第九号.md|平成三一年三月二九日文部科学省令第九号]]
